（北之泽村）
那么，请朝仓市长致词
1300万的市民们
以及全国的铁道迷们
让各位久等了
都营地下铁15号线
东都线正式通车
恐吓信？寄给市长的吗？
是在昨天下午寄达朝仓市长家
寄件人姓名栏为空白
你这4年来的傲慢狂妄施政
即将遭到天谴
傲慢狂妄？
朝仓市长第一任的施政
评价不是挺好的吗？
毕竟感受是因人而异
总是也会有人心存着
不合理的不满及愤怒
白鸟老弟说的没错
朝仓市长明天将会出席
东都线的通车典礼
因此将由我们负责市长的维安任务
不得有丝毫松懈
现在市长已经走进车厢
好期待喔，大宇宙展
还可以模拟驾驶航天飞机呢
我想要试试那个
不过某人似乎满脑子都是另一件事
你很在意吧
毛利老弟从目暮警部那边听来的
寄给市长的那封恐吓信
是啊，希望只是虚惊一场
（KKB新闻）
是啊
接着要进入新山手隧道
我想起来了，这个隧道
在中途会和东都线…
对，会重叠，经过东都线正下方
大约会并行1公里左右
就是这个弯道
弯过这里就会和东都线会合
怎么了？柯南
没事
刚才那个人是在干什么？
他站在紧急停车弯
旁边却没有汽车或摩托车
而且手上似乎拿着什么
该不会…
博士，快停车
什…什么？
是炸弹
有人在隧道里装置炸弹
炸…炸弹？
你说有炸弹？
可…可是
得开到下个紧急停车弯才能停车
柯南
已经启动引爆装置了吗？
可恶
喂，我是目暮
我是工藤
请马上让电车停下来
炸弹就要引爆了
炸弹？
高木
停下电车
有炸弹
好痛
地震？
不，不是
电车跑出来了耶
那是东都线
工藤
不妙
我记得前方有个弯道
停下来
停下来！
保住一命了吗？
市长，您有没有受伤？
不…不要紧，谢谢你
《沉默的15分钟》
我是高中生侦探，工藤新一
某天和青梅竹马兼同学的毛利兰
到游乐园去玩时
目击了黑衣人的可疑交易现场
当时我只顾着偷看交易
却忽略了从背后而来的另一个同伙
我被那名男子强灌了毒药
等我醒来时…
我的身体已经缩小了
要是被他们发现工藤新一还活着
不但我的性命难保
还会危害到我周遭的亲人
在阿笠博士的建议下，我隐瞒了身份
当小兰问及我的名字，情急之下
我化名为江户川柯南
为了搜集那些家伙的情报
于是住进父亲以侦探为业的小兰家中
这几个是我现在的同学
元太
光彦
步美
他们组成少年侦探团
还擅自把我也算了进去
然后，这位大叔就是毛利小五郎
就算不用我说明，大家也知道了吧
这两项道具是阿笠博士发明的
博士为了身体变小的我
接连帮我做出特殊的道具
随时都可发射足球的腰带
只要按下扣环的按钮
足球就会膨胀射出，超好用的
这次的重点则是这款高性能滑雪板
只要踩下加速器
就算不是斜坡也能自行前进
当然这跟滑板一样附有涡轮引擎
话说回来
知道我真实身份的人不只有博士
灰原哀，本名宫野志保
她本来是黑衣人的同伙
但在某起事件后她企图自杀
服下我被强灌的那种药，身体也缩小了
就这样，加上和博士同住的灰原
我们一同过着小学一年级的生活
身体虽变小，但头脑一样棒
任何难题都能解开的名侦探
真相永远只有一个！
歹徒使用的是塑胶炸弹
利用遥控方式启动定时器
关于这个定时器
根据目击犯人的江户川柯南表示
犯人似乎在确认地铁从上方驶过后
才按下遥控器开关
地铁的时速为60公里
犯人所在的紧急停车弯
距离炸弹有250公尺
因此推测定时器设定时间为15秒
如果驾驶没有紧急煞车
肯定会直接承受爆炸威力
导致无可挽回的惨剧
请问打手机给目暮警部
要求停下电车的人是谁？
关于这点…
我只能透露是某位警方的合作伙伴
就结果来说，连同朝仓市长在内
车上乘客全都毫发无伤…
警部，麻烦你就像之前一样
不要说出这件事和我有关
因为我是从事这行业的
不希望再树立更多敌人了
什么工作性质…
明明就还是个高中生
此外，幸亏柯南小弟弟的协助
没有任何一台车辆受到爆炸波及
我想这点只能用奇迹来形容
请问那位江户川柯南
为什么会注意到那颗炸弹？
据说是因为在场的毛利小五郎
事前跟他说过可能会有炸弹客出现
真不愧是毛利名侦探
我有说过那种话吗？
毛利先生
可以请您针对歹徒发表看法吗？
此次犯案的目的
除了想夺取朝仓市长的性命
同时想破坏他在第二任推动的
重大建设，都营地下铁新线
其罪行不可饶恕
请问目前对于歹徒有多少了解？
很遗憾地
安装于隧道内的监视器
并未拍摄到歹徒所在的紧急停车弯
推测歹徒是从紧急逃生口经由斜坡
逃往地面上的干线道路
但目前并未发现任何目击者
柯南也表示他看不出歹徒的长相、年龄
以及是男是女
警方分析
犯案动机是来自对于朝仓市长
过去4年施政的单方面不满及怨恨
并将朝这个方向进行侦办
记者会到此为止
以上是警视厅记者会的现场直播
搞什么，这样就结束了啊
都没有提到我们少年侦探团
真不好玩
好，来打电动吧，打电动
好耶
看来要找出歹徒是困难重重
关于那封恐吓信
也有可能是为了掩饰犯案动机吧
你说用来掩饰？
博士
朝仓市长
之前曾担任国土交通部部长对吧
我听说在他任职部长期间
曾为了兴建水库
迁走了新泻县的某个村落
这我还记得
我记得那是北之泽水库吧
当时朝仓部长还亲自造访村落
说会备妥高额的保证金
与适合居住的替代地区
甚至还在村内停留一星期
和每位村民都进行恳谈
因此得到村民的信任
最后大家才同意迁村
后来新的村落仅花3年时间
水库从动工到完成
也仅花5年就完成这项重大建设
是这样没错
但我听说村民之中
有些人到最后仍是坚决反对
原来如此
如果对于兴建水库的忿恨
才是歹徒真正动机的话…
歹徒就会是村子里的人
或是相关人员
不过这只是其中的一种可能
正好下个星期日
就会在替代地区的村落
举行建村五周年纪念典礼
市长原本也将出席并留宿一晚
却因为这次的事件取消行程
我懂了
你是想去那个村子调查对吧？
对
博士，可以请你带我去吗？
你们打算要去哪里啊？
也要带我们一起去
只带柯南就太偏心了
你们不是跑去打电动了吗？
如果博士要去，那我也要跟
灰原
只要稍微没看紧他
他马上又会胖回去
他本来就这么胖了啊
（北之泽水库）
（北之泽村）
（北之泽玩雪节）
就快要轮到我们了
好紧张喔
好冰喔
不过雪都软绵绵的
感觉棒透了
好，我们再去滑一次
好
那几个孩子玩得真开心
是啊
的确，带他们来是对的
先不说他们几个…
要去啰，小兰
先等一下啦，园子
你别推我啦
抱歉，抱歉
真是的，怎么连小兰和园子也来了
而且…
找到了
梦幻的露天温泉
而且还是…
男女混浴！
我作梦都会梦到混浴露天温泉
正在等待着我的会是性感女郎？
还是俏丽少女呢？
让我瞧瞧
这就对了
哎呀，这水温泡起来真舒服
出来旅行能在蓝天之下
一边欣赏雪景一边泡温泉
真是感到优雅呢，这位小姐
叽叽！
该吃什么好呢？
每一种看起来都好好吃
章鱼烧超好吃的
花枝烧也很赞喔
海苔烧也很好吃喔
好，每摊都去吃一遍吧！
在那之前先来猜谜吧
在下着POWDER SNOW的会场
最合适卖哪种食物呢？
1、烤蕃薯
2、烤海苔麻缮
3、烤花枝
4、章鱼烧
POWDER SNOW是什么啊？
就是粉雪（细雪）啦
粉雪？
粉雪…粉…
我知道了
是4，章鱼烧对吧？
为什么？
是因为只有章鱼烧有用到粉吧
我常跟妈妈一起做喔
而且我有听和叶提过
在关西称章鱼烧为“粉物”
原来如此
但那样会不会太简单了？
题目应该要更难猜一点
对不起喔，一点都不难猜
那我也来出一个问题
其中最适合博士的食物是哪种？
答案是“通通不准吃”
因为吃了会变得更胖
真失望
这根本不能算是谜题吧
那我们就…
去吃吧
还要代替博士把肚子吃得饱饱的
那我们也去吃吧
嗯，连同博士的份一起
小哀和柯南呢？
我不去了
我也是
我想去村里散步一下
那我也跟柯南一起…
不可以，博士要和我一起去喝茶
（北之泽村公所）
北之泽村的地图？
另外也请给我水库的导览手册
我知道了，等我一下
山尾
听说那座滑雪场倒闭了
我刚才也听说了
好像是因为不断发生雪崩
让你们久等了
这张是北之泽湖的地形图
这张是相同比例的旧北之泽村地图
因为他很想知道自己长大的家
是沉在水库湖中的哪个方位
这样啊
我们该走了
糟糕，糟糕
叔叔，那是电击棒吧
小弟弟，你竟然认得这个
这是为了防身
我在东京担任保险调查员
会遇到不少危险的情况
外出时我都习惯带在身上
我们走了，谢谢你的地图
久等了
北之泽村的地图和水库导览对吧
好，给你
谢谢
到最后都反对兴建水库的那个人
有搬去新的村落住吗？
你为什么会问起这种事？
寒假作业要写自由研究…
你在念几年级？
一年级
那你选其它题目会比较好吧
好比说
你看，这个村落附近的泽尻湖
现在飞来了很多天鹅
去观察天鹅也不错啊
因为泽尻湖有温泉涌出
就算是严冬也不会结冰
说的也是，我再想想看好了
果然还是不会告诉小孩子是吗
（临时诊所）
好难受
来，这是你的药
谢谢
吃药之后，情况会立刻改善
你那个吃太撑的肚子也是喔
真是的，谁叫你得意忘形
一连吃了10盘章鱼烧
我也没那么厉害啦…
那并不是在称赞你
对不起
你们在念几年级？
一年级
这样啊，一年级啊
是的
（谢谢光临北之泽山庄）
好好吃喔
就是说啊
要是有鳗鱼饭就没得挑剔了
你白天吃了那么多
那颗肚子竟然还塞得下啊
元太可是铁胃呢
我还可以继续吃喔
对了
我们去买伴手礼送给小林老师吧
这个主意好
有卖我的鳗鱼派吗？
真是的，他还想继续吃耶
柯南，我们也去看看吧
那我先回房间去了
雪地健走
泽尻湖吗？
大姐姐，请问一下
什么事啊？小弟弟
这个雪地健走，会到水库那边吗？
这个嘛
如果客人有兴趣，也会走到那边
小弟弟，你想去看水库吗？
是啊
该买什么好呢？
当然就是这个小熊馒头啰
不，还是猫头鹰好
有一种智慧的感觉
小哀，你觉得哪样好？
马克杯吗？
I love 白鸟（音同天鹅）
我爱白鸟！
怎么啦？白鸟
感冒了吗？
不，在抓到这次的歹徒之前
我可没有时间感冒
明年冬天之前有办法完成吗？
小兰，你觉得这个怎么样？
什么怎么样？
就是送给阿真的礼物啊
不错啊，很可爱
跟你也有点像
会吗？
小兰，你不买吗？
什么买不买？
就是要送给新一的礼物啊
不用啦，不用啦
反正就算我买回去
他也会因为忙着查案而不在
你要是不绑上颈圈就放任他乱跑
小心他会被其它女人的颈圈套住喔
什么颈圈…我是狗吗？
不过说到乱跑，阿真也差不多啦
呃…我来打个电话给他好了
不妙
喂
新一，你猜我现在人在哪里？
我在新泻县的北之泽村
大家一起来参加玩雪节…
好美
怎么了？
外面的灯饰好美喔
而且正在下雪，感觉非常梦幻
真希望你也能看到
如果真的那么美，我也蛮想看看的
你想要什么礼物？
什么都好
什么都好这样很难选耶
你就选一样嘛
真是的，那有哪些东西？
有很多啊
像是小熊馒头、猫头鹰木雕
（熊 猫头鹰）
还有天鹅马克杯
天鹅…
那是什么鬼东西？
那就…猫头鹰好了
我知道了，猫头鹰是吧
也不晓得什么时候才能去拿
你就先放在我家客厅吧
真是的，你偶尔也要回来一下啦
我知道啦
那几个这么晚了是要去哪里？
新一？
抱歉，我现在抽不出身
下次再联络
新一
真是的
谨慎起见
（已设定为静音模式）
糟糕
惨了
这些不就是…
我刚才提到的礼物
那就…猫头鹰好了
新一他该不会…
好快！好快！
我一直想要坐这个
是啊，感觉真棒
好刺激，好刺激
简直像是在搭云霄飞车
超震撼的
还有更厉害的
元太，你慢一点
这样很危险啦
放心放心，包在我身上
元太
前面！前面
什么？
（驾驶路线）
元太，我们该不会冲出会场了吧？
是…是吗？
这下可糟了
开到马路上可是违规的
真的假的？
那我们转回去吧
喂，你们还活着吗？
勉强还活着
幸好有雪当作缓冲
看起来不大妙
光靠我们是不可能把车扶正的
怎么办？
这场雪看来还会一直下
用走的回去又太远了
但这里似乎又不会有车子经过
别担心
我们还有这东西啊
那些家伙也真是的
擅自搞出这种麻烦
不过，幸好有先想到
请博士把滑板改造成滑雪用
也是啦
是那里吗？
柯南那小子好慢喔
不过，雪洞里其实还蛮温暖的呢
是啊
你们有没有听到什么？
是柯南
柯南，你有够慢的
小哀也一起来了啊
毕竟他对雪地不太熟悉
我不放心让江户川一个人过来
原来如此
不找大人过来根本抬不动
我看还是只能联络博士
请他过来载我们
就是因为不想让博士他们知道
才要你偷偷出来救我们…
我也没办法啊，说起来…
这都要怪元太不好
你太得意忘形了啦
你自己也玩得很开心啊
但至少也要有个限度啊
行动之前应该要再多想想
你说什么？
你们两个都别再说了
说得好像我都不用大脑似的
你有用大脑想过吗？
当然有了
你才是，每次都爱放马后炮
那…那是什么话？
像元太你这种人…
像光彦你这种人…
不要再吵了
你们两个都别再说了
话只要一说出口
就没有办法再收回去的
可是…
人讲的话就像是刀刃
要是用错了就会变成棘手的凶器
甚至还有人因为口角误会
失去一生的挚友
一旦错过
就很可能再也见不到面了
车子来了
我们马上就会回去了
帮我跟大家说不用担心
知道了，要小心喔
你们几个到了记得要好好道歉喔
好
是…是我不好，光彦
哪里，我也有错
你们的运气可真好
要不是我跟人约了在山庄见面
根本不会这么晚还开车经过那里
叔叔，你没有住在北之泽村吗？
我在那座后山盖了间小屋自己住
一边雕刻着猫头鹰
是猫头鹰木雕吗？
都是叔叔雕的吗？
小型的是在那间小屋里雕的
大型的则会到水库附近的工作室
水库？
我原本是住在村子里的
但已被那座讨人厌的水库给淹没了
直到最后仍反对兴建水库的人…
对，就是我
原本反对的村民们，还有我父母
最后都迁居到村落替代地去了
那种村落我才不希罕
对不起
你们几个…
好啦好啦，毛利老弟
我看他们三个都有在反省
可是…
再说，还有别人在
谢谢你还特地送他们回来
哪里
我正好有事要来山庄
是这样啊
那我先失陪了
好的，谢谢你
你们也快点道谢啊
谢谢
别再让大家担心了喔
好
来，大家快进屋里去吧
都冻坏了吧？
我还以为自己会冻死呢
是谁提议要去骑雪上摩托车的啊
是元太！
武藤
在这边，你好慢喔
是白天的护士小姐
真的耶
刚才谢谢你
晚安
肚子现在怎么样了？
完全没问题
因为元太的胃是铁胃…
咦？那两个人…
请问一下
你该不会就是名侦探毛利小五郎？
没错，我就是名侦探毛利小五郎
果然没错
你来这边是为了办案吗？
不是啦…
我们是来参加玩雪节的
没有人会带着小孩子来工作
说的也是
那当然
真没想到能在这种地方遇到名侦探
是吧？
我来介绍一下
坐在我身边的这位是山尾溪介
坐在对面则是远野水树
立原冬美
以及武藤岳彦
而我叫冰川尚吾
大家都是旧北之泽村的居民
我和山尾为了出席纪念典礼
特地从东京回乡
所以大家都是儿时玩伴吗？
没错，我们是小学同学
说是这么说，因为是村落的分校
整个年级就只有我们5个人
就只有5个人啊
是啊，没错
我们已经有8年没聚在一起了
8年是吗？
这次的重聚想必很令人感动吧
可是啊
为什么这8年间都没有见面？
那是因为…这个
（于北之泽村肇事逃逸）
（嫌犯 山尾溪介）
你干嘛拿出来啦，冰川
那是…
8年前，住在东京的这家伙
在前往祖母独居的旧村落的路上
这家伙吓坏了
把那女孩的遗体弃之不顾
直接逃回村里
几个小时之后
他才终于想通跑去向警方自首
你跑去自首了？
是啊
毕竟车子撞成那样
我想自己也不可能脱罪
当时他欠了地下钱庄一屁股赌债
把生活搞得一团糟
法庭判他超速、酒驾、肇事逃逸
加上当时正处于驾照吊扣期间
这些零零总总加起来
总算是在今年夏天重获自由
所以是在山尾服刑的时候…
才决定要兴建水库
整个村子也被水库给淹没了
山尾的奶奶…
因为孙子的事太过震惊而病倒
不久后就过世了
所以她也来不及搬到新村落…
最糟的是，这家伙撞死的…
竟是水树当时才18岁的妹妹夏希
山尾，我到现在还是无法原谅你
说到无法原谅，我也是一样
冰川
当初说要兴建水库的时候
你们家立刻就举双手赞成
还高价卖掉替代土地
毫不眷恋地搬去东京
我实在无法原谅你们一家人
喂，武藤…
是你叫我父母这么做的吧？
你可是出卖了我们宝贵的家乡
你知道自己做了什么吗！
做人要懂得见风转舵
好，应该聊够了吧
回房间去吧
也好
我们不要再打扰各位了
大家回房间去吧
就这么办，打扰各位了
那个叫冬美的女生
似乎也有某些故事
是啊
虽然都是小学同学
但每个人的际遇都不同呢
是啊
好啦，你们会有情人终成眷属的
你怎么会…
我当然知道你心里在想什么
“我和新一的将来会如何？”
之类的
才没有呢
我只是在想刚才那些人的事
根本没空管那家伙
回到刚才的礼物话题
新一真的也来了这个村子吗？
不过，他好像没有住在这个山庄
只是，我总觉得新一就在附近
虽然我常常会有这样的感觉
你可是出卖了我们宝贵的家乡
你知道自己做了什么吗！
那个武藤和爆炸案会有关吗？
还有那几个同学…
好白喔
是雪耶，是雪耶
来打雪仗吧
就这么办
柯南、小哀，你们也快来啊
我就算了啦
得好好看紧他们
不然不晓得又会出什么包…
击中了
很好，你们三个
我就来陪你们玩玩！
不准跑
怎么样啊…
追过来了
快逃
你们不准给我跑
过来抓我们啊
追上来了
看我的
有人在看我们
他好像想对我们说什么
早
我…
对不起，我们擅自跑进院子里
我也…想加入…
加…加入你们…
我也想要…打雪仗
这位大哥哥好像怪怪的耶
是啊，感觉像个孩子
冬…冬马
你终于醒来了啊，冬马
冬马，冬马
妈妈？
太好了，我…我找到妈妈了
冬马
太好了
冬美的儿子冬马
在8年前的某个早晨
从旧村落附近的山崖跌落
被发现时已经失去意识
冬马随即被送往山脚下的医院
勉强保住一命
但他却从此再也不曾醒来
就这样过了8年…
8年？
那天正好是山尾肇事逃逸的日子
是同一天吗？
是啊
原本悠闲平静的村落
竟然在一天之内发生两起不幸
村内是一片哗然
冬马的意外和犯罪有关吗？
根据警方的调查，认为纯属意外
那座山崖附近的湖
可以看到冬马喜欢的天鹅
发现他时，脖子上还挂着望远镜
所以推测是不小心没踩稳而滑落
发现冬马的是
冬马一向很疼爱的邻家小狗
当时冬美和她的先生呢？
她是未婚妈妈
冬美当时任职于山脚下的医院
因有紧急伤员而被叫回医院
没有外公外婆在吗？
冬美的双亲很早就因为雪崩…
都去世了是吗？
他们在雪崩发生后30分钟才被找到
医生若能早个15分钟或许就有救
毕竟雪崩的黄金救援时间
一般认为是15分钟
15分钟是吗？
对，15分钟就足以定生死
15分钟好短喔
诊所的工作你就先休息一阵子
好好陪在冬马身边
是
谢谢医生
情况怎么样？冬美
水树、武藤
医生说冬马的身体没有问题
这样啊
但，自理层面就…
他忘了跌落山崖那天的事
所以他好像无法理解
自己为什么会昏迷了8年
不过真的太好了，冬美
真的太好了
容我冒昧
你要不要考虑改戴隐形眼镜？
像你这样的美女
隐形眼镜会比眼镜更适合你
眼镜总有种冷冰冰的感觉
我实在不太喜欢
拜托，爸爸
真受不了
你似乎很在意是吧
冬马的意外和山尾的车祸
竟然都在同一天发生
是啊
是纯属巧合吗？又或者…
阿姨
听说冬马醒来了，是真的吗？
大家都来了啊
快进来吧
他…不会有问题吧？
现在让他见大家，未免太早了吧？
是啊
冬马，是香织他们啊
嗨，你好吗？
好久不见了，冬马
稍微休息片刻吧
好
有好多天鹅喔
奇怪？水树
是啊，我换成隐形眼镜了
我原本就有配
哎呀，这么做是对的
原本的美貌变得更美了
爸爸实在是…
对方似乎连发型都做了点小改变
该不会她对叔叔也有意思
你别乱说啦，园子
哎呀，真的好美
请问一下
这座湖是在这个位置对吧？
没错
冬马跌落的山崖是在哪里？
冬马？
我看看…是在这里
这就怪了
如果他是从这条路走来的
方向就稍微不一样喔
那就是他迷路了啊
够了啦，你实在…
那山尾的肇事处是这个弯道吗？
是这里没错
你为什么会问起这些？
到一旁凉快去
柯南
下雪了
真的耶
真受不了
又发现什么可疑之处了吗？
是啊
冬马当时真的是要去看天鹅吗？
好美喔
看来会积雪呢
放心吧
很快就会停的
我们差不多该出发了
真的停了耶
还是只有当地人才能判断呢
水树，下次要不要来东京玩？
不论哪里，我都能带你去
那就去天空树
唯独那个地方我…
毛利，你有惧高症是吗？
实在很羞于启齿…
水树，你会特别怕什么吗？
我害怕又暗又狭窄的地方…
你干嘛从中间穿过去？
又有什么关系
怎么了吗？水树
那个…那件外套，应该是冰川吧
喂，冰川
是没听到吗？
他在那种地方做什么？
似乎不大对劲吧
是啊
请大家等我一下
冰川，你在那种地方做什么？
爸爸
好，我过去看看
冰川，你是怎么了？
冰川
水树，怎么了吗？
冰川的样子不大对劲
你先退后
是
冰川，你怎么了？
冰川…
爸爸
别过来！离远一点！
没救了，他已经死了
你还好吧？
看起来并无外伤
冻死的？不，是心脏病发作吗？
我记得冰川从小心脏就不大好
果然是这样
小兰，快去报警
我知道了
不大对劲喔
他的电击棒不见了
喂
小孩子过去那边待着
冰川说他一向习惯
将电击棒放在口袋里防身
电击棒不见了就表示
是被和他同行的某个人拿走了吧
不，并没有其它人
怎么说？
你往那边看
鞋印就只有一种
确实是由这双雪靴所留下的
也就是冰川独自从村里沿湖畔走来
在经过雪原时因为心脏病发作身亡
事情应该就是这样
那电击枪呢？
应该是放在山庄里没带来吧
那是不可能的
可是这道鞋印…
会不会是凶手的诡计？
什么？
这种的不是很常见吗？
雪地上遗留的鞋印之谜
我说你啊…
鞋印…雪地上…
我知道了
这果然是凶手设下的诡计
听好了
凶手先在湖边利用毒药还是什么
杀死冰川并伪装成心脏病发作
再换上事前就准备好的
和冰川一样的靴子
背着他走到这里
然后将冰川扔下，抢走电击棒
回程则是沿着自己留下的鞋印
一路倒退走回去
倒退走？
这种事办得到吗？
当然可以
看好了
他的帽子里怎么会有这么多雪？
原来如此
我知道了啦，叔叔
凶手用的超简单诡计
什么？
刚才不是有下雪吗？
凶手先和冰川一起从湖边走来
在这里下手，再装成心脏病发作
后来下的雪
就把他们两人的鞋印掩盖掉了
等到雪停了之后
凶手换上事前准备好的
和冰川一样的靴子
不用在意步伐，倒退走回湖边
这样一来就只会留下一种鞋印啊
证据就是
冰川的大衣帽子里
积了好多雪喔
我猜凶手在雪停之后
只有将他头上和肩膀的雪拍掉
好让大家误会他是在雪停后才来的
不过这个诡计
也要我们立刻发现尸体才成立吧？
若一直没人发现，又一直下雪
辛苦完成的足迹也会消失不见
也就是说那个人早就知道
我们将会通过这个地方
又或者是刻意带我们来这里…
我们经过这里的时间
只要看过雪地健走活动的简章
应该就有办法推算出来
说的也是
对了，水树
这道足迹的前方是什么？
武藤的山林小屋
武藤的？
不过，有条村道能开车去那间小屋
我们昨天骑雪上摩托车走的路吗
冰川为什么不走那条路呢？
不，冰川和凶手
是刻意不走那条路的
从人烟稀少的湖畔经过雪原
走路前往山林小屋
是为了什么？
让各位久等了
冰川的遗体已送往大学医院
由法医进行详细调查
初步判断为心脏病发作
但那是自然死亡，还是某人所为
必须要经过详细的检验及解剖
才能得到答案
某人所为？
意思是冰川是被人杀死的吗？
现阶段还无法断定
山尾
请问你今天下午两点左右
人在哪里？做了什么事？
今天下午我和冰川个别行动
去了东边的森林散步
你是独自…
是的
有遇到什么人吗？
没有
好的
再来是…立原
冬马因为上午的检查累到睡着了
我一直待在家里的房间陪他
有人可以证明吗？
没有
武藤呢？
我回到水库附近的工作室工作
工作室？
不是冰川遗体发现处附近的山林小屋？
对
有人可以证明吗？
没有
因为我工作时一向不见人
既然如此
冰川为什么要去你的山林小屋？
那种事我怎么会知道
你人真的不在山林小屋吗？
什么？
该不会是你把冰川叫去再杀了他吧
假装成想跟他谈水树的事
能说得清楚些吗？
冰川年轻的时候
曾向水树求婚但遭到拒绝
但冰川至今仍对水树念念不忘
所以只要提到她的名字
冰川就一定会赴约
原来是这样
我还以为喜欢她的是武藤
为什么我非得杀死冰川不可？
因为你们针对水库起过很多争执
真是荒谬，我根本懒得跟你说
那么，最后是远野
她跟我们在一起
有明确的不在场证明
这样啊
我明白了，今天就先问到这里
等警方确认冰川是遭人杀害时
我会再向几位询问更进一步的内容
关于持有物品的查验…
现阶段还无法强制进行
再说就算那件东西真是被人抢走
应该也早就被藏至它处
辛苦各位了
那个叔叔讲话好慢喔
我差点听到睡着了
好冷
为什么我得为了日出而这样受苦
忍着点，忍着点
杀死冰川的凶手会是谁呢？
如果是武藤
从那道鞋印判断
当时他应该并不在山林小屋内
而是先走到雪原中等待
行凶完毕之后，再朝湖那边走去
但我不懂冰川为什么
要挑人烟稀少的湖畔和雪原走
就算那是武藤的要求
应该也会感到很不自然吧
是啊
是我的话，就会开车走村道过去
话又说回来
冰川的凶杀案和爆炸案之间
存在着关联吗？
若有，我不认为事情会就此结束
一定还会再发生什么事
（来电 毛利兰）
又来了
（转入语音信箱）
我目前不方便接听电话…
讨厌，又是这样
新一还是不接电话？
我想跟他说冰川的事
那个推理狂真的也在这个村子吗
她是这么说的喔
别理她
再说她知道现在是几点吗？
那个不是冬马吗？
小黑…
冬马
你怎么了？冬马
小黑的坟墓
小黑不就是8年前找到冬马的…
怎么会…
小黑真的死掉了吗？
冬马
你跑来这种地方做什么？
妈妈
你怎么不说一声就偷跑出来
太太，冷静点
为什么？我为什么会变成这样？
我不懂
朋友全都变成我不认识的人
小黑也死了
我不知道该怎么办好
我不知道啊
小黑…
冬马
真是难为他了
虽然身体已经15岁了
内在的心灵却仍是7岁
要理解现状并不容易吧
简直就跟我们相反
冬马
妈妈
你们看，雪在闪闪发光
那并不是雪
是钻石星尘吧
钻石？
天空会降下宝物吗？
不是啦
这是指大气中的水蒸气
因低温凝结成细小冰晶的现象
来，冬马也来看吧
很漂亮喔
很惊人吧？像宝物一样
冬马？
怎么了？
不要紧吧？冬马
他的记忆…
怎么回事？
之前好像看过这种光芒…
不行，我想不起来
冬马
想不…起来
钻石星尘好美喔
真的，好像在童话世界一样
阿姨，再来一碗
他刚才一直想不起来的是…
我猜是8年前
他跌落山崖时的记忆片段
我去查过了
那天还没天亮就开始下雪
并没有出现钻石星尘
那么…他当时是看到什么？
对了，元太他们呢？
说要找冬马玩，就跑出去了
真是的
他们该不会又在动什么歪脑筋吧
还要走多久？
如果跑太远，会被妈妈骂的
冬马
你想不想到当时跌落的山崖看看
那么一来，或许就能想起很多事
可是…
我们会陪着你的
好不好？
鼓起勇气出发吧
走吧
太好了
加油
跟我来就对了
怪了，那群孩子是跑去哪了？
会不会是露营区？
那里会举行纪念典礼
听说是从10点开始
还有1小时多一点
希望不要又惹出什么麻烦来
真是那样
这次我非用我这拳头…
是水库的管理人员
是特地下山来参加纪念典礼吧
放着水库不管，不会出问题吗？
用不着担心
还有两个人留守
被你们听到啦
起码让我们来这里喝杯咖啡嘛
让各位担心了
讨厌啦，园子
我晚点去，你们先过去吧
别用跑的，小心跌倒
是
你好
姐姐，你是冬马的同学对吧？
你是来找冬马的吗？
对，我有东西想拿给他看
但家里好像没人
你想要给他看的是什么？
这是8年前的相片吧
就跟你现在差不多大
咦？这副望远镜…
这张是在学校拍的对吧
是啊
他去学校也会挂着望远镜？
对
那就像是冬马的个人标志
外出时他一定会带着
也就是说
他当时并不一定是要去看天鹅
那张图是冬马画给我的
他真的非常疼爱小黑
我原本是想让冬马看这些画和相片
跟他聊一聊的
这样会不会让他更难受？
那时候
冰川将折了两折的纸张
打开外侧给我们看
可是，一般为了怕弄脏
都会将印刷面朝内折不是吗？
那张画怎么了吗？
没有啊
谢谢你给我看这些
我该回山庄去了
别用跑的，小心跌倒喔
放心啦
这间也得换床单吗？
你把门打开了吗？
不可以吗？
当然不行了
警察会来调查指纹鞋印什么的
不会吧
怎么办？我会被怀疑啦
没错，你会被捉去关…
别吓我啦
就是这张
珠宝店…抢劫案？
15日晚间11点左右
位在东京都新宿区矢追町的
美铃珠宝店遭不明人物闯入
正在加班的51岁美铃瑛子社长
遭锐利刀械杀害
强夺市价约10亿日币的珠宝后逃逸
这个案子…
我记得是在我小学三年纪的时候发生的
犯人至今都仍未落网吧
可是
冰川为什么要留着这则报导？
等一下，这个日期…
果然没错
是山尾肇事逃逸的前一晚
我记得当时
山尾就坐在冰川旁边
山尾看的不是我们看到的那面
而是印在内侧的面
也就是看到这篇报导才脸色凝重
说不定…
工藤？
我联络不上圆谷他们
你说什么？
所以我想…
喂
那是行动电话的基地台吧？
两种都有
市内电话也不通了
手机和市话的基地台都被…
喂喂
怎么偏偏挑典礼当天发生意外啊
不对，这并不是意外
咦？手机怎么都打不通
我的也没有讯号
听得到吗？灰原
听到了
那边状况如何？
手机无法使用
大家显得有些惊慌
果然
对了，关于那群孩子
有人曾看到他们跟冬马在一起
之后他们就4个人一起去别的地方
你立刻回来这里
我知道了
那些家伙…该不会…
往这边走没错吧？
应该没错
你们好吵喔
我也知道我们很吵
怎么样？还在吗？
所以继续往前走…
还在
是怎样啦
你们在说什么？
用跑的
说得对
等一下
晚点再解释
总之先跑再说
怎么回事？
是什么时候出现的？
不知道
发现的时候就已经在了
是坏人吗？
不知道
我觉得好恐怖
所以才要逃跑啊
那个时候…我也是想要逃跑
你听到了吗？
听到了
情况不妙，你就留在这…
我怎么可能会留下来等！
你这个小鬼头在耍什么帅
好，好
有山洞
我们躲到里面去吧
好
快点，快点
等一下，你们几个！
不妙
灰原，交给你了
好
他们也真是的
为什么要跑进那种地方
再往里面一点
还蛮深的
等一下！
灰原，快点进来吧
什么快点进来
你们是想死在这里面吗？
因为大人进不来啊
冬马不也进来了吗？
再说
万一对方从洞口开枪怎么办？
真的是…
你们几个！
为什么要跑进这种地方
我刚才骂过了
这么一来就只能往里面走了
是，是
你是因为被什么人追赶而逃跑？
嗯，我刚才想起来了
果然是这样啊
如此一来就能推敲出真相了
糟糕，如果我的推理正确…
怎么了吗？
动作快点
必须快点离开这里
赶在那家伙之前抵达水库
水库怎么了吗？
没头没脑的
请你解释清楚
目前还没有证据，只是我的推理
这一连串事件的犯人就是…
山尾
如果他就是8年前在东京闯入珠宝店
杀害社长
抢走市价10亿日币珠宝的犯人
所有的事情就都说得通了
受不了地下钱庄讨债的山尾
打算去找住在故乡北之泽村的祖母
但他却在路上
在村子入口处撞到夏希
山尾慌了
如果他现在被警察抓到
强盗杀人的罪行也会曝光
因为他抢来的珠宝还在车内
开车撞到人
一般都会把车停下来
确认对方的状况如何
当他要去查看山崖下的夏希时
可能是不巧遇到了
遇到冬马
遇到我？
冬马那天
是要去找天没亮就出门的妈妈吧
你打算去医院找她
正好通过案发现场
所以才…
奇怪？妈妈？
太好了，我找到妈妈了
原来那时对冬马来说
是8年前的延续
是啊
对山尾来说，要先打昏冬马
再把他放进车内并不难
他之所以会继续开车上路
是因为他不知道该如何处置冬马
但当时偏偏却被他看到了
清醒过来的冬马
恰好看到抢来的钻石散落的瞬间
所以在看到钻石星尘之后
他一直想不起来的…
原来是真正的宝物啊
既然珠宝已经被看到
山尾应该也不会再犹豫了
珠宝就在他的奶奶家？
他拿去藏在某个地方啊
没错
因为山尾曾去确认老家的位置
他之所以会去自首
是认为只要几年就可以出来
然而量刑却比他预期的重
那段期间村子也沉到水库底
要拿回珠宝
就只能放光水库的水
把水…
放光？
所以才会趁典礼这天出手
这是为什么？
因为水库管理人员也会出席典礼
只剩两个人留守
根本不会料到有人会来炸水库
那么做的话村子会…
大家都会死翘翘的
我们必须比他更早到达水库
你们看
有光线
是出口
太好了
这里很安全，你们可以出来了
是放流管
如果从这里面走去…
没有错，这是最短距离
所以杀害冰川的人也是…
对，是山尾
他要执行计划时
会遇到两大阻碍
第一个是冰川
身为村内分校的同学
又是保险调查员的冰川
查出山尾就是珠宝店抢案的犯人
他应该是以抽成为条件
才答应协助隐瞒罪行吧
所以，若山尾只是先假装答应
打算在炸掉水库前先杀死冰川
事情就说得通了
毕竟冰川看起来
并不单纯只是在恐吓山尾
然后
代为顶替炸水库和杀害冰川
这两项罪名的最佳人选
就是武藤
假设这是假装增恨冰川出卖故乡
并反对水库兴建的武藤的罪行
但他又是怎么说动冰川到那去的
这是我的推测
什么？武藤他？
他似乎是发现我们的计划了
说想要见面一谈
看情况
也有可能要先把他解决掉
他可能是说了类似的话
才让冰川愿意过去
所以那两个人
才会沿着无人的湖畔和雪原走
而另外一个障碍
则是知道市长将出席纪念典礼
一旦市长要来
当然会带来大批媒体和相关人员
就算炸掉基地台
使市话和手机都无法使用
还是无法封锁住水库溃决的消息
原来如此
就算用水把村子给淹没
他还是需要时间来找出
当初藏珠宝的地点是吧
所以为了不让市长到村里来
以及顺便测试炸弹威力
才会将隧道炸掉
不过，冬马恢复意识这件事
应该完全出乎他的意料
刚好冬马失去出事当天的记忆
他也暂时松了一口气
但当他看到因为钻石星尘
导致你的记忆可能恢复时…
他就打算把你们一并处理掉
之后只要挖出珠宝
远走高飞就好
他应该也打点好偷渡事宜了吧
是啊
怎么了？冬马
你走累了吗？
我有哪里说得不太对吗？
嗯，好像有点不太对
会是哪里…
不好意思，现在必须赶时间
山尾为了杀冬马
而耗费了点时间
所以水库应该还没有被放炸弹
再说还有管理人员在啊
这样的话，就还有希望
还没到吗？
为什么全都是爬坡？
可以了，上来吧
小心
累死我了
冬马，就快到了，加油
看来是平安抵达水库内部了
我可是一点都不平安
你还好吧？
我不行了
体力用尽，我半步都走不了了
我想也是
你们就留在这里保护冬马
我去通知留守的人员
了解
请包在我身上
我去武藤的工作室看看
应该就在附近
小心点
山尾可能会先去那里
我知道
你们要立刻找个地方躲起来
好
这是…
你没事吧？快醒醒
看不到外伤
是被电击棒电晕的吗？
先等一下
该不会…
跟首都高那时候的炸弹相同
可恶，他是怎么…
是开车还是雪上摩托车吗？
怎么了？
工藤，我到了工作室
不好了，武藤被人打昏了
果然
我这边的水库人员
也全都昏了过去
我猜应该是遭到电击棒偷袭
等一下…这样不对啊
他的动作未免也太快了
工藤？你怎么了？
回答我，工藤！
该不会…
炸弹？
声音太大了
听说您是毛利名侦探
我们才来找您商量
要是被其它人听到
恐怕会造成恐慌
抱歉
已经证实那是定时炸弹吗？
我们接到回报说现场附近
发现疑似定时器的碎片
我们很担心水库留守的那两人
现在要回去了
毕竟从这里根本无法取得联络
水库附近手机就会有讯号吗？
那附近有设置基地台
那样或许能联络上柯南的手机
是啊，我们也去吧
又是枪声
柯南不会有事吧？
好担心喔
我忍不住了
我们也过去吧
愚蠢的小鬼
要是肯乖乖参加玩雪节
就不用死得这么痛苦了
快说，你的同伴在哪里？
我没有同伴
看来你不受点皮肉痛
是不会听话了
混帐
臭小鬼，竟敢瞧不起大人
我可没空陪你玩
没时间了
我就相信你是一个人来的
放心吧，等15分钟后炸弹引爆
天国立刻就会变得很热闹
永别了
小鬼
水树？
跟之前的枪声不一样
得快赶过去才行
加油
你们几个
太好了，你们都没事啊
灰原
水树，你这混帐…
死心吧，山尾
柯南，你还好吧？
你怎么会来这里？
我有种不祥的预感
就急忙赶过来
那把枪是？
我有猎枪执照
射击是我的强项
嗯，看得出来
危险！水树
给我！水树！
冬马
你怎么了？
那时候的…
是那时候的大姐姐
她当时有戴眼镜
但我确定就是她
姐姐你根本就不明白我的梦想
干嘛啦
好痛，你做什么啦
原来如此
8年前冬马看到的
其实是水树啊
所以你才没有追进山洞里
你昨天不是跟小五郎叔叔说过吗
我害怕又暗又狭窄的地方…
水树
这到底是怎么回事？
柯南
你刚才说山洞…
该不会…
刚才攻击我们的人就是水树
水树很害怕目击事件发生的冬马
会恢复意识
所以才会在新村落的
冬马家前面的山庄旅馆内
担任柜台人员
8年来默默监视着冬马
是真的吗？水树
冬马清醒之后
你改戴隐形眼镜
稍微变换发型
也是为了让冬马
不会因为看到自己而恢复记忆
才顺便利用了叔叔的建议吧
我换成隐形眼镜了
但你的心血却白费
冬马的记忆渐渐恢复
于是你打算在他记忆完全恢复前
杀人灭口
不过你这姐姐也太狠了吧
竟然把妹妹推去给车子撞
我没有要害死她的意思
只是想让她摔一跤
学点教训
但我没想到妹妹才一摔下去
山尾的车就开过来了
一旦这件事曝光
我就没办法继续在这里待下去
一想到这里我就好害怕
回过神的时候
猎枪已经在手上
我只是…
只是想让冬马能离我远一点
所以才…
我真的没有要杀人的意思
我知道
水树其实无意伤害任何一个人
因为若你的枪法好到
足以从那种距离射穿山尾的肩膀
再将掉落的猎枪正确地射离
我们应该早就被击中了
对不起，对不起
不过
这样不是很好吗，水树
这么一来你终于能够摆脱
这8年来不断折磨你的恶梦了
多亏如此，我也才有机会看到
你拿掉眼镜后的漂亮脸蛋
武藤…
我会耐心地等
等到你回来为止
江户川
灯在闪
什么？
糟了，是那个时候…
山尾说过是15分钟
可恶
大家快逃，要爆炸了！
别拖拖拉拉的，动作快点！
冬马，快跑
步美！
不要停，继续跑
你没事吧？
快跑！
情况不妙
要是炸弹持续引爆
水库就会溃决
这声音很不妙…
是外墙开始象裂了
得想点办法才行
不然溃决只是迟早的事
要是水库的水一口气倾泻出去
村落肯定会被淹没
难道没有…
没有可以拯救村落的方法吗？
是滑雪场吗？
有没有受伤？
大家都在吧
柯南不见了
有一个小男生不见了
你说什么？
把我拉起来之后
就没看到他了
柯南
你到底在做什么啊
什么？还有其它炸弹吗？
可恶
不妙，水库要溃决了
大家快往后退
不行，柯南还没来
除非等到柯南，不然我们不会走
柯南
你在做什么啊，工藤
太好了
去吧，柯南
他是要去哪里？
他打算堵住这些水
太乱来了
凭他一个小孩子
怎么可能办到
要是被水吞噬，肯定没命的
他可以的
如果是柯南就办得到
少年侦探团没有不可能这三个字
全靠你了，工藤
我记得村子前有座荒废的滑雪场
利用那里的新雪
或许就有办法阻止
到底是怎么了？
不…不好了
水…水库…
危险！得快逃才行！
可恶，这样下去根本来不及
虽然危险，但也只能穿过森林了
很好
好险
可恶
拜托，再撑一下就好
如果这些水全部冲下去
那座村子会怎么样？
情况会非常严重
你那样说谁听得懂！
村子铁定…
会被大水给淹没
怎…怎么会…
看到了
柯南
那小子是想要做什么？
是雪崩
他打算引发雪崩，改变水的流向
柯南
可恶，怎么在这个时候…
不妙
可恶
可恶…
可恶！
情况不妙
那小子…成功了
快逃啊！
拜托要赶上！
危险！
小兰
不要啊…
柯南
柯南…
听得到大家的声音
看来他们并没有被卷进大水里
我也得从这里出去才行
糟糕…身体动不了
得想点…得想点办法才行
柯南…
小鬼头，小鬼头
几分钟了？
从那之后过了几分钟了？
我看看…
11分50秒
雪崩发生就快要满12分钟了
你说什么？
也就是说…
距离15分钟黄金救援时间
就只剩3分钟了
怎么会…
大家快分头去找江户川
柯南该不会…
被埋在那些雪里了？
拜托，要接通
（江户川柯南 拨号中）
接通了
大家都安静下来
仔细听那小子的手机铃声
柯南…在哪里？你在哪里？
找到了
你说什么？
柯南
在哪里？
柯南…
找到了，是柯南的手机
拜托…拜托你快出来，柯南
在这里！彻底搜索这一带！
柯南…
可恶
这里也没有吗？
是啊
怎么会…
柯南，你在哪里？你到底在哪里？
拜托你快点出来
小兰，你的手流血了
为什么？
为什么我都找不到你，柯南
我们再也见不到柯南了吗？
一旦错过
就很可能再也见不到面了
怎么会…
开…开玩笑的吧？
柯南…我不要你死掉！
距离时限不到1分钟了
小兰
大家不要放弃，快点找
你想做什么？小兰
新一… （新一 拨号中）
拜托你，如果你就在附近
如果你在我身边，就快来救他吧
快来救他啊，新一
新一…
我好像听到小兰的声音…
得告诉他们我的位置才行
小兰！
那个是…
足球
该不会…
柯南
找到了！在这里
你醒醒啊，柯南
柯南…
拜托你，柯南
快睁开眼睛
柯南
小兰…
小兰…姐姐
太好了…太好了，柯南
太好了…
你的命还是一样硬呢
∮ 每个人都有其形形色色 ∮
∮ 无法退让的坚持 ∮
∮ 若是为了坚守那份信念 ∮
∮ 挺身奋战是一种本能 ∮
∮ 然而我却一路浑浑噩噩 ∮
∮ 不知道过了多少年 ∮
∮ DON'T WANNA LIE，DON'T WANNA LIE ∮
∮ 想要感受活着的价值 ∮
∮ I WANNA TRY，I WANNA TRY ∮
∮ 试着鞭策自己的心吧 ∮
∮ 改变明日的瞬间 ∮
∮ 或许就是现在 ∮
∮ 连能够牺牲什么 ∮
∮ 都做不出决定 ∮
∮ 我究竟拥有多少智慧和勇气 ∮
∮ 必须传达给对方的话 ∮
∮ 我并没有遗忘 ∮
∮ DON'T WANNA LIE，DON'T WANNA LIE ∮
∮ 这并非自不量力 ∮
∮ I WANNA TRY，I WANNA TRY ∮
∮ 大声呐喊YES 即便那种事 ∮
∮ 敞开门扉的瞬间 ∮
∮ 或许就是现在 ∮
∮ 复杂的并非这个世界 ∮
∮ 而是自己的脑袋 ∮
∮ 等到失去才会察觉 ∮
∮ 那正是最难以得到的 ∮
∮ 不断流逝的沉默时刻 ∮
∮ 没人会教你该如何掌握时机 ∮
∮ DON'T WANNA LIE，DON'T WANNA LIE ∮
∮ 想要感受活着的价值 ∮
∮ I WANNA TRY，I WANNA TRY ∮
∮ 想要和你一同迎向未来 ∮
∮ 左右人生的关键时刻 ∮
∮ 或许就是现在 ∮
∮ I DON'T WANNA LIE ∮
当天下午
从沉在水库底部
山尾家的旧院子里
找到装有珠宝的皮箱
被查到证据后
山尾供出一切罪行
案子宣布侦破
水树主动说出
8年前她妹妹的事件
因此必须接受警方的侦讯
冬马的记忆并没有完全恢复
但是他想起一切
露出原本笑容的那天
应该不久之后就会来临
行李已经先寄到上面的地址了
谢谢你这段时间的照顾
虽然发生了那些不幸的事
但还是希望各位能再次莅临
- 好 - 我会再来的
一定会再来
喂，你们几个动作快一点
慢吞吞的，小心我把你们留下来
叔叔他是在急什么？
我忘记买要给阿真的礼物了
我也是
慢着，你们两个
我可没那个美国时间
对了，他是要我买什么？
我们也没买要送小林老师的礼物
就买小熊馒头好了
你在说什么啊
明明就该买天鹅马克杯
我觉得猫头鹰比较合适
这些东西…
真麻烦，干脆全部都买好了
反正是博士出的钱
喂喂
原来那些字是孩子们写的啊
你们要买礼物就快去
动作快点
不早点回去
会看不到洋子的连续剧
再给你们15分钟
15分钟之后我就要开车了
怎么这样
动作快点！
怎么又是15分钟啊